Hidup adalah tentang membuat dampak, bukan menghasilkan uang. | Kevin Kruse
Apa pun yang dapat dipahami dan dipercaya oleh pikiran manusia, ia dapat mencapainya. Napoleon Hill
Berusaha keras untuk tidak menjadi sukses, tetapi untuk menjadi bernilai. | Albert Einstein
Dua jalan bercabang di hutan, dan aku — aku mengambil jalan yang jarang dilalui, dan itu membuat semua perbedaan. | Robert Frost
Saya mengaitkan kesuksesan saya dengan ini: Saya tidak pernah memberi atau menerima alasan. | Florence Nightingale
Anda melewatkan 100% dari tembakan yang tidak Anda ambil. | Wayne Gretzky
Saya melewatkan lebih dari 9000 tembakan dalam karier saya. Saya telah kehilangan hampir 300 pertandingan. 26 kali saya dipercaya untuk mengambil gambar permainan yang menang dan tidak terjawab. Saya telah gagal berulang kali dalam hidup saya. Dan itulah sebabnya saya berhasil | Michael Jordan
Yang paling sulit adalah keputusan untuk bertindak, sisanya hanya keuletan. | Amelia Earhart
Setiap serangan membawa saya lebih dekat ke home run berikutnya. | Babe Ruth
Kepastian tujuan adalah titik awal dari semua pencapaian. –W. | Clement Stone
Hidup bukan tentang mendapatkan dan memiliki, ini tentang memberi dan menjadi | Kevin Kruse
Hidup adalah apa yang terjadi pada Anda saat Anda sibuk membuat rencana lain | | John Lennon
Kita menjadi apa yang kita pikirkan tentang | Earl Nightingale
Dua puluh tahun dari sekarang Anda akan lebih kecewa dengan hal-hal yang tidak Anda lakukan daripada yang Anda lakukan, jadi buang tali pengikat, berlayar jauh dari pelabuhan yang aman, saksikan angin perdagangan di layar Anda. Jelajahi, Mimpi, Temukan. | Mark Twain
Hidup adalah 10% apa yang terjadi pada saya dan 90% dari bagaimana saya bereaksi terhadapnya. | Charles Swindoll
Cara paling umum orang melepaskan kekuatan mereka adalah dengan berpikir mereka tidak memilikinya. | Alice Walker
Pikiran adalah segalanya. Kamu pikir kamu menjadi apa. | Buddha
Waktu terbaik untuk menanam pohon adalah 20 tahun yang lalu. Waktu terbaik kedua sekarang. | Pepatah Cina
Kehidupan yang tidak diuji tidak layak untuk dijalani. | Socrates
Delapan puluh persen kesuksesan muncul. | Woody Allen
Waktu Anda terbatas, jadi jangan sia-siakan dengan menjalani hidup orang lain. | Steve Jobs
Menang bukanlah segalanya, tetapi keinginan untuk menang adalah. | Vince Lombardi
Saya bukan produk dari keadaan saya. Saya adalah produk dari keputusan saya. | Stephen Covey
Setiap anak adalah seorang seniman. Masalahnya adalah bagaimana tetap menjadi artis begitu dia dewasa. | Pablo Picasso
Anda tidak akan pernah bisa menyeberangi lautan sampai Anda memiliki keberanian untuk kehilangan pandangan dari pantai. | Christopher Columbus
Saya telah belajar bahwa orang-orang akan melupakan apa yang Anda katakan, orang-orang akan melupakan apa yang Anda lakukan, tetapi orang-orang tidak akan pernah melupakan bagaimana perasaan Anda terhadap mereka. | Maya Angelou
Entah Anda menjalankan hari, atau hari menjalankan Anda. | Jim Rohn
Apakah Anda berpikir Anda bisa atau Anda pikir Anda tidak bisa, Anda benar. | Henry Ford
Dua hari terpenting dalam hidup Anda adalah hari Anda dilahirkan dan hari Anda mengetahui alasannya. Mark Twain
Apa pun yang Anda bisa lakukan, atau impikan, Anda bisa memulainya. Keberanian memiliki kejeniusan, kekuatan, dan sihir di dalamnya. | Johann Wolfgang von Goethe
Balas dendam terbaik adalah kesuksesan besar. | Frank Sinatra
Orang sering mengatakan bahwa motivasi tidak bertahan lama. Yah, tidak juga mandi. Itu sebabnya kami merekomendasikannya setiap hari | | Zig Ziglar
Hidup menyusut atau mengembang secara proporsional dengan keberanian seseorang. | Anais Nin
Jika Anda mendengar suara di dalam diri Anda berkata "Anda tidak bisa melukis," maka tentu saja cat dan suara itu akan dibungkam. | Vincent Van Gogh
Hanya ada satu cara untuk menghindari kritik: tidak melakukan apa pun, tidak mengatakan apa pun, dan tidak menjadi apa pun. Aristoteles
Tanyakan dan itu akan diberikan kepada Anda; cari, dan Anda akan menemukan; ketuk dan pintu akan terbuka untukmu. Yesus
Satu-satunya orang yang ditakdirkan untuk menjadi Anda adalah orang yang Anda putuskan. | Ralph Waldo Emerson
Pergi dengan percaya diri ke arah impian Anda. Jalani kehidupan yang telah Anda bayangkan. | Henry David Thoreau
Ketika saya berdiri di hadapan Tuhan di akhir hidup saya, saya berharap bahwa saya tidak akan memiliki sedikit pun bakat yang tersisa dan dapat mengatakan, saya menggunakan semua yang Anda berikan kepada saya. | Erma Bombeck
Hanya sedikit hal yang dapat membantu seseorang lebih daripada memberi tanggung jawab padanya, dan memberi tahu dia bahwa Anda mempercayainya. –Buku T. | ashington
Hal-hal tertentu menarik perhatian Anda, tetapi hanya mengejar orang-orang yang menangkap hati | Pepatah India Kuno
Percayalah Anda bisa dan Anda setengah jalan di sana. | Theodore Roosevelt
Semua yang Anda inginkan ada di sisi lain rasa takut. | George Addair
Kita dapat dengan mudah memaafkan seorang anak yang takut akan kegelapan; Tragedi kehidupan yang sebenarnya adalah ketika manusia takut akan cahaya. | Plato
Ajarkan lidahmu untuk mengatakan, "Aku tidak tahu," dan thous akan maju. | Maimonides
Mulailah dari mana Anda berada. Gunakan apa yang Anda miliki. Lakukan apa yang kamu bisa. | Arthur Ashe
Ketika saya berusia 5 tahun, ibu saya selalu memberi tahu saya bahwa kebahagiaan adalah kunci kehidupan. Ketika saya pergi ke sekolah, mereka bertanya apa yang saya inginkan ketika saya tumbuh dewasa. Saya menulis 'bahagia'. Mereka memberi tahu saya bahwa saya tidak memahami tugas itu, dan saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka tidak mengerti kehidupan. | John Lennon
Jatuh tujuh kali dan berdiri delapan. Pepatah Jepang
Ketika satu pintu kebahagiaan tertutup, yang lain terbuka, tetapi seringkali kita melihat begitu lama pada pintu yang tertutup itu sehingga kita tidak melihat pintu yang telah dibuka untuk kita. | Helen Keller
Segala sesuatu memiliki keindahan, tetapi tidak semua orang bisa melihat. | Konfusius
Betapa indahnya tidak ada yang perlu menunggu sesaat sebelum mulai memperbaiki dunia. | Anne Frank
Ketika saya melepaskan apa yang saya miliki, saya menjadi apa saya mungkin. | Lao Tzu
Hidup tidak diukur dengan jumlah napas yang kita ambil, tetapi oleh saat-saat yang membuat napas kita. | Maya Angelou
Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang siap dibaca. Itu berasal dari tindakan Anda sendiri. | Dalai Lama
Jika Anda menawarkan kursi di kapal roket, jangan tanya kursi apa! Langsung saja. Sheryl Sandberg
Pertama, memiliki cita-cita praktis yang jelas dan jelas; tujuan, tujuan. Kedua, miliki sarana yang diperlukan untuk mencapai tujuan Anda; kebijaksanaan, uang, bahan, dan metode. Ketiga, sesuaikan semua kemampuan Anda untuk tujuan itu. | Aristoteles
Jika angin tidak bertiup, bawalah dayung | Pepatah Latin
Anda tidak bisa jatuh jika tidak memanjat. Tapi tidak ada sukacita dalam menjalani seluruh hidup Anda di tanah | | Tidak Diketahui
Kita harus percaya bahwa kita berbakat untuk sesuatu, dan bahwa hal ini, berapa pun biayanya, harus dicapai. | Marie Curie
Terlalu banyak dari kita yang tidak mewujudkan impian kita karena kita menjalani ketakutan kita. Les Brown
Tantangan adalah apa yang membuat hidup menarik dan mengatasinya adalah apa yang membuat hidup bermakna. | Joshua J. Marine
Jika Anda ingin mengangkat diri sendiri, angkat orang lain. –Buku T. | ashington
Saya terkesan dengan urgensi melakukan. Mengetahui tidak cukup; kita harus mendaftar. Bersedia tidak cukup; kita harus melakukannya. Leonardo da Vinci
Keterbatasan hanya hidup dalam pikiran kita. Tetapi jika kita menggunakan imajinasi kita, kemungkinan kita menjadi tidak terbatas. | Jamie Paolinetti
Anda mengambil hidup Anda di tangan Anda sendiri, dan apa yang terjadi? Suatu hal yang mengerikan, tidak ada yang harus disalahkan. | Erica Jong
Uang apa? Pria itu sukses jika dia bangun di pagi hari dan pergi tidur di malam hari dan di antara melakukan apa yang dia ingin lakukan. | Bob Dylan
Saya tidak gagal dalam tes ini. Saya baru saja menemukan 100 cara untuk melakukan kesalahan. | Benjamin Franklin
Agar berhasil, keinginan Anda untuk sukses harus lebih besar daripada ketakutan Anda akan kegagalan. | Bill Cosby
Seseorang yang tidak pernah melakukan kesalahan tidak pernah mencoba sesuatu yang baru. | Albert Einstein
Orang yang mengatakan hal itu tidak boleh dilakukan tidak boleh mengganggu orang yang melakukannya. | Pepatah Cina
Tidak ada kemacetan lalu lintas di sepanjang mil ekstra. | Roger Staubach
Tidak pernah ada kata terlambat untuk menjadi diri Anda yang semula. | George Eliot
Anda menjadi apa yang Anda yakini. | Oprah Winfrey
Saya lebih suka mati karena hasrat daripada kebosanan. | Vincent van Gogh
Orang yang benar-benar kaya adalah orang yang anak-anaknya berlari ke pelukannya ketika tangannya kosong
Bukan apa yang Anda lakukan untuk anak-anak Anda, tetapi apa yang telah Anda ajarkan untuk mereka lakukan sendiri, yang akan membuat mereka menjadi manusia yang sukses. | Ann Landers
Jika Anda ingin anak-anak Anda menjadi sehat, luangkan waktu dua kali lebih banyak bersama mereka, dan setengahnya lebih banyak uang. | Abigail Van Buren
Bangun mimpi Anda sendiri, atau orang lain akan mempekerjakan Anda untuk membangun impian mereka. | Farrah Grey
Pertempuran yang diperhitungkan bukanlah pertarungan untuk mendapatkan medali emas. Perjuangan dalam diri Anda - pertempuran tak terlihat di dalam diri kita semua - di situlah tempatnya. | Jesse Owens
Pendidikan membutuhkan uang. Tapi begitu juga ketidaktahuan. | Sir Claus Moser
Saya telah belajar selama bertahun-tahun bahwa ketika pikiran seseorang berubah, ini mengurangi rasa takut. | Rosa Parks
Tidak masalah seberapa lambat Anda berjalan selama Anda tidak berhenti. | Konfusius
Jika Anda melihat apa yang Anda miliki dalam hidup, Anda akan selalu memiliki lebih banyak. Jika Anda melihat apa yang tidak Anda miliki dalam hidup, Anda tidak akan pernah merasa cukup. | Oprah Winfrey
Ingatlah bahwa tidak mendapatkan apa yang Anda inginkan terkadang merupakan keberuntungan yang luar biasa. Dalai Lama
Anda tidak dapat menggunakan kreativitas. Semakin banyak Anda menggunakan, semakin banyak yang Anda miliki. | Maya Angelou
Bermimpilah besar dan berani gagal. | Norman Vaughan
Kehidupan kita mulai berakhir pada hari kita menjadi diam tentang hal-hal yang penting. | Martin Luther King Jr.
Lakukan apa yang Anda bisa, di mana Anda berada, dengan apa yang Anda miliki. | Teddy Roosevelt
Jika Anda melakukan apa yang selalu Anda lakukan, Anda akan mendapatkan apa yang selalu Anda dapatkan. | Tony Robbins
Lagipula, bermimpi adalah bentuk perencanaan. | Gloria Steinem
Itu adalah tempat Anda di dunia; ini hidupmu. Pergilah dan lakukan semua yang kamu bisa dengannya, dan jadikan itu kehidupan yang kamu inginkan. | Mae Jemison
Anda mungkin kecewa jika gagal, tetapi gagal jika tidak mencoba. | Beverly Sills
Ingat, tidak ada yang bisa membuat Anda merasa rendah diri tanpa persetujuan Anda. Eleanor Roosevelt
Hidup adalah apa yang kita buat, selalu ada, akan selalu ada. | Nenek Musa
Pertanyaannya bukan siapa yang akan membiarkan saya; siapa yang akan menghentikan saya | | Ayn Rand
Ketika semuanya tampak bertentangan dengan Anda, ingatlah bahwa pesawat lepas landas melawan angin, bukan dengan itu. | Henry Ford
Bukan tahun-tahun dalam hidup Anda yang diperhitungkan. Ini adalah kehidupan di tahun-tahun Anda. | Abraham Lincoln
Ubah pikiran Anda dan Anda mengubah dunia Anda. | Norman Vincent Peale
Entah menulis sesuatu yang layak dibaca atau melakukan sesuatu yang layak ditulis. | Benjamin Franklin
Tidak ada yang mustahil, kata itu sendiri berkata, "Aku mungkin!" | Audrey Hepburn
Satu-satunya cara untuk melakukan pekerjaan hebat adalah dengan mencintai apa yang Anda lakukan. | Steve Jobs
Jika Anda bisa memimpikannya, Anda bisa mencapainya. | Zig Ziglar
Selalu ingat bahwa ketetapan hati untuk berhasil lebih penting daripada hal-hal lain. | Abraham Lincoln
Apapun diri anda, jadilah seorang yang hebat. | Abraham Lincoln
Cara terbaik untuk menghancurkan seorang musuh adalah dengan menjadikannya seorang teman. | Abraham Lincoln
Pastikan anda meletakan kaki anda di tempat yang tepat, kemudian berdirilah dengan teguh. | Abraham Lincoln
Seandainya saya mempunyai waktu sepuluh jam untuk menebang pohon, saya akan melewatkan delapan jam pertama untuk mengasah kapak saya. | Abraham Lincoln
Sukses berjalan dari satu kegagalan ke kegagalan yang lain, tapi kita kehilangan semangat. | Abraham Lincoln
Setiap orang dikatakan memiliki ambisi pribadi yang khas. Entah benar atau tidak, saya dapat berkata, saya tidak memiliki ambisi sebesar menjadi benar-benar dihargai kawan-kawan saya, dengan menjadikan diri saya pantas dengan penghargaan tersebut. | Abraham Lincoln
Seseorang yang mengekang kebebasan orang lain, sesungguhnya dia juga tidak layak untuk mendapatkannya. | Abraham Lincoln
Anda tidak akan bisa lari dari tanggung jawab pada hari esok dengan menghindarinya pada hari ini. | Abraham Lincoln
Saya menjadi orang sukses saat ini karena saya mempunyai seorang teman yang mempercayai saya dan saya tidak tega membiarkan dia jatuh. | Abraham Lincoln
Hampir semua pria memang mampu bertahan menghadapi kesulitan. Namun, jika Anda ingin menguji karakter sejati pria, beri dia kekuasaan. | Abraham Lincoln
Betapa pun banyaknya kucing berkelahi, selalu saja banyak anak kucing lahir. | Abraham Lincoln
Ketika anda menangkap gajah dari kaki belakangnya, maka ia akan berusaha untuk lari, maka hal yang terbaik adalah membiarkannya lari. | Abraham Lincoln
Ketidakjujuran dan sanjungan merupakan saudara kandung. | Abraham Lincoln
Ada syair tua yang tak kuingat siapa penyairnya, berbunyi: “Kebenaran adalah anak daripada waktu”. | Abraham Lincoln
Saya seorang yang lamban, tetapi saya tak pernah mundur ke belakang. | Abraham Lincoln
Mereka yang menolak kebebasan kepada orang lain, maka kebebasan itu tak layak pula untuk dirinya. | Abraham Lincoln
Tak pernah sekali pun saya berusaha untuk dikenang dunia, hidupku ini kubaktikan pada peristiwa-peristiwa di sekitar, bagi generasi dan jamanku, semata-mata agar diriku terjalin dengan sesuatu yang penting bagi sesamaku. | Abraham Lincoln
Jangan pertaruhkan dunia dan hilangkan jiwamu, kebebasan lebih baik daripada perak atau emas. | Bob Marley
Apa guna punya ilmu tinggi kalau hanya untuk mengibuli, apa guna banyak baca buku kalau mulut kau bungkam melulu. | Wiji Thukul
Kesalahan orang-orang pandai ialah menganggap yang lain bodoh, dan kesalahan orang-orang bodoh ialah menganggap orang lain pandai. | Pramoedya Ananta Toer
Belum mengenal, sudah menolak. Belum tahu, sudah bicara banyak. Kita kadang malas belajar, namun merasa lebih tahu dan kurang sabar. | Boy Chandra
Kedua tangan jomblo di ciptakan untuk memeluk dirinya sendiri. | Pilar Santosa
Malam minggu di Surabaya ternyata sama saja dengan malam minggu di Padang: tetap gak sama kamu. | Boy Chandra
Ketika matahari mulai redup, sang awan pun dengan seksama jadi penguasa langit, terimakasih untuk hujan sore ini. | Vergi Crush
berikan aku satu hari saja bersama mu, agar kamu tau perbedaan ku dengan dirinya. | Anonym
Cintaku sederas hujan, tapi kamu malah pake payung. | Mhmdbgs1337
